Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# violationRecordDeletedDefault
source: Violation record has been deleted.
ja: 違反記録が削除されました。
ko: 위반 기록이 삭제되었습니다.
zh: 违规记录已被删除。
zh_tw: 違規記錄已被刪除。

# appealDialogTitle
source: Appeal
ja: 異議申立
ko: 이의제기
zh: 申诉
zh_tw: 申訴

# violationRecordLabel
source: Violation Record
ja: 違反記録
ko: 위반 기록
zh: 违规记录
zh_tw: 違規記錄

# appealReasonLabel
source: Reason for Appeal *
ja: 異議申立の理由 *
ko: 이의제기 사유 *
zh: 申诉理由 *
zh_tw: 申訴理由 *

# appealReasonRequired
source: Please enter the reason for your appeal
ja: 異議申立の理由を入力してください
ko: 이의제기 사유를 입력해 주세요
zh: 请输入申诉理由
zh_tw: 請輸入申訴理由

# appealReasonMinLength
source: Please provide at least 20 characters with detailed reasons
ja: 20文字以上で詳細な理由を記載してください
ko: 20자 이상의 상세한 사유를 기재해 주세요
zh: 请填写至少20个字的详细理由
zh_tw: 請填寫至少20個字的詳細理由

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# aboutAppeal
source: About Appeals
ja: 異議申立について
ko: 이의제기에 대하여
zh: 关于申诉
zh_tw: 關於申訴

# appealNote1
source: Our team will review and respond to your appeal
ja: 運営チームが内容を審査し、回答いたします
ko: 운영팀이 내용을 검토하고 답변해 드립니다
zh: 运营团队将审核内容并回复
zh_tw: 營運團隊將審核內容並回覆

# appealNote2
source: Review may take several days
ja: 審査には数日かかる場合があります
ko: 검토에는 며칠이 걸릴 수 있습니다
zh: 审核可能需要几天时间
zh_tw: 審核可能需要幾天時間

# appealNote3
source: False claims will be considered a new violation
ja: 虚偽の申立は新たな違反行為とみなされます
ko: 허위 신청은 새로운 위반 행위로 간주됩니다
zh: 虚假申诉将被视为新的违规行为
zh_tw: 虛假申訴將被視為新的違規行為

# appealNote4
source: Once submitted, appeals cannot be withdrawn
ja: 一度提出した異議申立は取り消しできません
ko: 한번 제출한 이의제기는 취소할 수 없습니다
zh: 申诉一旦提交将无法撤回
zh_tw: 申訴一旦提交將無法撤回

source: Submit Appeal
ja: 異議申立を提出
ko: 이의제기 제출
zh: 提交申诉
zh_tw: 提交申訴

# appealSubmittedSuccess
source: Appeal submitted. Please wait for a response from the organizer.
ja: 異議申立を提出しました。運営からの回答をお待ちください。
ko: 이의제기가 제출되었습니다. 운영자의 답변을 기다려 주세요.
zh: 申诉已提交，请等待运营方回复。
zh_tw: 申訴已提交，請等待營運方回覆。

source: Cannot get user info
ja: ユーザー情報が取得できません
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取用户信息
zh_tw: 無法取得用戶資訊

# homeCreateEvent
source: Create Event
ja: イベント作成
ko: 이벤트 생성
zh: 创建活动
zh_tw: 建立活動

# homeSearchEvent
source: Search Events
ja: イベント検索
ko: 이벤트 검색
zh: 搜索活动
zh_tw: 搜尋活動

# homeUpcomingEvents
source: Upcoming Events
ja: 参加予定イベント
ko: 참가 예정 이벤트
zh: 即将参加的活动
zh_tw: 即將參加的活動

# homeLoginRequired
source: Please log in
ja: ログインしてください
ko: 로그인해 주세요
zh: 请登录
zh_tw: 請登入

# homeUserInfoFetchError
source: Failed to fetch user info Please try again later
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました\nしばらくしてから再試行してください
ko: 사용자 정보를 가져오지 못했습니다 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 获取用户信息失败 请稍后重试
zh_tw: 取得用戶資訊失敗 請稍後重試

# homeSeeMore
source: See More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# homeNoUpcomingEvents
source: No upcoming events
ja: 参加予定のイベントはありません
ko: 참가 예정 이벤트가 없습니다
zh: 没有即将参加的活动
zh_tw: 沒有即將參加的活動

# homeNoUpcomingEventsHint
source: Events will appear here once you apply and are approved
ja: イベントに申し込んで承認されると\nこちらに表示されます
ko: 이벤트에 신청하고 승인되면 여기에 표시됩니다
zh: 申请活动并获得批准后 将在此处显示
zh_tw: 申請活動並獲得批准後 將在此處顯示

# homeExploreEvents
source: Explore Events
ja: イベントを探す
ko: 이벤트 찾기
zh: 探索活动
zh_tw: 探索活動

# homeYourActivity
source: Your Activity
ja: あなたのアクティビティ
ko: 내 활동
zh: 我的活动
zh_tw: 我的活動

# homeDataFetchFailed
source: Failed to fetch data
ja: データの取得に失敗しました
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다
zh: 获取数据失败
zh_tw: 取得資料失敗

# homeDataFetchFailedAlt
source: Could not retrieve data
ja: データを取得できませんでした
ko: 데이터를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取数据
zh_tw: 無法取得資料

# homeThisMonthEvents
source: This Month's Events
ja: 今月の参加イベント
ko: 이번 달 참가 이벤트
zh: 本月参加的活动
zh_tw: 本月參加的活動

# homeThisMonthParticipation
source: This Month
ja: 今月の参加
ko: 이번 달 참가
zh: 本月参加
zh_tw: 本月參加

# homeApprovedEvents
source: Approved Events
ja: 承認済みイベント
ko: 승인된 이벤트
zh: 已批准的活动
zh_tw: 已批准的活動

# homePendingApplications
source: Pending Applications
ja: 申し込み中のイベント
ko: 신청 중인 이벤트
zh: 申请中的活动
zh_tw: 申請中的活動

# homePendingLabel
source: Pending
ja: 申し込み中
ko: 신청 중
zh: 申请中
zh_tw: 申請中

# homeAwaitingApproval
source: Awaiting Approval
ja: 承認待ち
ko: 승인 대기
zh: 等待批准
zh_tw: 等待批准

# homeParticipationHistory
source: Participation History
ja: 参加履歴
ko: 참가 기록
zh: 参加记录
zh_tw: 參加記錄

# homeTotalParticipation
source: Total
ja: 総参加数
ko: 총 참가 수
zh: 总参加数
zh_tw: 總參加數

# homeParticipatedSoFar
source: Participated So Far
ja: これまでに参加
ko: 지금까지 참가
zh: 已参加
zh_tw: 已參加

# homeHostedEvents
source: Hosted Events
ja: 運営イベント
ko: 주최 이벤트
zh: 主办的活动
zh_tw: 主辦的活動

# homeHostingCount
source: Hosting
ja: 運営数
ko: 주최 수
zh: 主办数
zh_tw: 主辦數

# homeHostedEventsSubtitle
source: Events You Hosted
ja: 運営に携わったイベント
ko: 주최한 이벤트
zh: 主办过的活动
zh_tw: 主辦過的活動

# homeRecommendedEvents
source: Recommended Events
ja: おすすめイベント
ko: 추천 이벤트
zh: 推荐活动
zh_tw: 推薦活動

# homeNoRecommendedEvents
source: No matching events found
ja: 該当するイベントが見つかりません
ko: 해당하는 이벤트가 없습니다
zh: 未找到相关活动
zh_tw: 未找到相關活動

# homeNoRecommendedEventsHint
source: No events for your favorite games are currently available
ja: お気に入りゲームのイベントが\n現在開催されていません
ko: 즐겨찾는 게임의 이벤트가 현재 없습니다
zh: 您收藏的游戏 目前没有活动
zh_tw: 您收藏的遊戲 目前沒有活動

# homeRegisterFavoriteGames
source: Register your favorite games
ja: お気に入りのゲームを登録してください
ko: 즐겨찾는 게임을 등록해 주세요
zh: 请添加收藏的游戏
zh_tw: 請新增收藏的遊戲

# homeRegisterFavoriteGamesButton
source: Register Favorite Games
ja: お気に入りゲームを登録
ko: 즐겨찾는 게임 등록
zh: 添加收藏的游戏
zh_tw: 新增收藏的遊戲

# homeManagedEvents
source: Events You Manage
ja: 運営中のイベント
ko: 주최 중인 이벤트
zh: 管理中的活动
zh_tw: 管理中的活動

# homeLoginRequiredShort
source: Login required
ja: ログインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录
zh_tw: 需要登入

# homeNoManagedEvents
source: No events you manage
ja: 運営中のイベントはありません
ko: 주최 중인 이벤트가 없습니다
zh: 没有管理中的活动
zh_tw: 沒有管理中的活動

# homeNoManagedEventsHint
source: Events you create will appear here.
ja: イベントを作成すると\nこちらに表示されます。
ko: 이벤트를 생성하면 여기에 표시됩니다.
zh: 创建活动后 将在此处显示。
zh_tw: 建立活動後 將在此處顯示。

# homeEventSearchHint
source: Search by event or game name...
ja: イベント名やゲーム名で検索...
ko: 이벤트명 또는 게임명으로 검색...
zh: 按活动名或游戏名搜索...
zh_tw: 按活動名或遊戲名搜尋...

# homeAuthError
source: Authentication error occurred
ja: 認証エラーが発生しました
ko: 인증 오류가 발생했습니다
zh: 发生认证错误
zh_tw: 發生認證錯誤

# searchSectionTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# searchTarget
source: Search for:
ja: 検索対象:
ko: 검색 대상:
zh: 搜索对象:
zh_tw: 搜尋對象:

# searchTypeEvent
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

# searchTypeUser
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 用戶

# searchTypeGame
source: Games
ja: ゲーム名
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Filter by favorite games
ja: お気に入りゲームで絞り込み
ko: 즐겨찾는 게임으로 필터링
zh: 按收藏游戏筛选
zh_tw: 按收藏遊戲篩選

# favoriteGamesEmptyHint
source: Add favorite games to see them here
ja: お気に入りゲームを登録するとここに表示されます
ko: 즐겨찾는 게임을 등록하면 여기에 표시됩니다
zh: 添加收藏游戏后将在此处显示
zh_tw: 新增收藏遊戲後將在此處顯示

# favoriteLabel
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_tw: 收藏

source: Loading events...
ja: イベントを読み込み中...
ko: 이벤트 로드 중...
zh: 正在加载活动...
zh_tw: 正在載入活動...

source: No related events
ja: 関連イベントはありません
ko: 관련 이벤트가 없습니다
zh: 没有相关活动
zh_tw: 沒有相關活動

# noRelatedEventsHint
source: No public events found for this game
ja: このゲームに関連する公開イベント\nが見つかりませんでした
ko: 이 게임과 관련된 공개 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到与此游戏相关的 公开活动
zh_tw: 未找到與此遊戲相關的 公開活動

source: User Search Results
ja: ユーザー検索結果
ko: 사용자 검색 결과
zh: 用户搜索结果
zh_tw: 用戶搜尋結果

source: Search by username or ID
ja: ユーザー名またはIDで検索
ko: 사용자명 또는 ID로 검색
zh: 按用户名或ID搜索
zh_tw: 按用戶名或ID搜尋

# searchByUsernameOrIdHint
source: Search for other users by username or user ID
ja: ユーザー名またはユーザーIDで他のユーザーを検索できます
ko: 사용자명 또는 사용자 ID로 다른 사용자를 검색할 수 있습니다
zh: 可以通过用户名或用户ID搜索其他用户
zh_tw: 可以透過用戶名或用戶ID搜尋其他用戶

source: Searching users...
ja: ユーザーを検索中...
ko: 사용자 검색 중...
zh: 正在搜索用户...
zh_tw: 正在搜尋用戶...

source: Game Search Results
ja: ゲーム検索結果
ko: 게임 검색 결과
zh: 游戏搜索结果
zh_tw: 遊戲搜尋結果

source: Search by game name
ja: ゲーム名で検索
ko: 게임 이름으로 검색
zh: 按游戏名搜索
zh_tw: 按遊戲名搜尋

# searchByGameNameHint
source: Enter a game name to search and view related events
ja: ゲーム名を入力してゲームを検索し、\n関連するイベントを確認できます
ko: 게임 이름을 입력하여 검색하고 관련 이벤트를 확인할 수 있습니다
zh: 输入游戏名称进行搜索 并查看相关活动
zh_tw: 輸入遊戲名稱進行搜尋 並查看相關活動

source: Searching games...
ja: ゲームを検索中...
ko: 게임 검색 중...
zh: 正在搜索游戏...
zh_tw: 正在搜尋遊戲...

source: Event Search Results
ja: イベント検索結果
ko: 이벤트 검색 결과
zh: 活动搜索结果
zh_tw: 活動搜尋結果

source: Search by event name...
ja: イベント名で検索...
ko: 이벤트 이름으로 검색...
zh: 按活动名称搜索...
zh_tw: 按活動名稱搜尋...

# searchByEventNameHint
source: Search by event name...
ja: イベント名で検索...
ko: 이벤트 이름으로 검색...
zh: 按活动名称搜索...
zh_tw: 按活動名稱搜尋...

source: Searching events...
ja: イベントを検索中...
ko: 이벤트 검색 중...
zh: 正在搜索活动...
zh_tw: 正在搜尋活動...

# enterSearchKeyword
source: Please enter a search term
ja: 検索ワードを入力してください
ko: 검색어를 입력해 주세요
zh: 请输入搜索关键词
zh_tw: 請輸入搜尋關鍵詞

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# keyboardSearchHint
source: Enter keywords to search
ja: キーワードを入力して検索
ko: 키워드를 입력하여 검색
zh: 输入关键词搜索
zh_tw: 輸入關鍵詞搜尋

# keyboardSearchDescription
source: Press Enter or tap the search button to search
ja: Enterキーを押すか、検索ボタンをタップして検索してください
ko: Enter 키를 누르거나 검색 버튼을 탭하여 검색하세요
zh: 按Enter键或点击搜索按钮进行搜索
zh_tw: 按Enter鍵或點擊搜尋按鈕進行搜尋

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户
zh_tw: 未找到用戶

source: Game not found
ja: ゲームが見つかりません
ko: 게임을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到游戏
zh_tw: 未找到遊戲

source: Event not found
ja: イベントが見つかりません
ko: 이벤트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到活动
zh_tw: 未找到活動

# createButton
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 建立

source: Unknown Game
ja: 不明なゲーム
ko: 알 수 없는 게임
zh: 未知游戏
zh_tw: 未知遊戲

# eventSearchHint
source: Search by event or game name...
ja: イベント名やゲーム名で検索...
ko: 이벤트명이나 게임명으로 검색...
zh: 按活动名或游戏名搜索...
zh_tw: 按活動名或遊戲名搜尋...

# noMatchingEvents
source: No matching events found
ja: 条件に一致するイベントがありません
ko: 조건에 맞는 이벤트가 없습니다
zh: 没有匹配的活动
zh_tw: 沒有符合的活動

# changeFilterSuggestion
source: Try changing the filter
ja: フィルターを変更してみてください
ko: 필터를 변경해 보세요
zh: 请尝试更改筛选条件
zh_tw: 請嘗試更改篩選條件

source: Clear Filter
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh: 清除筛选
zh_tw: 清除篩選

# noEventsOnDate
source: No events on this day
ja: この日はイベントがありません
ko: 이 날에는 이벤트가 없습니다
zh: 当天没有活动
zh_tw: 當天沒有活動

# pastEventsHistoryTitle
source: Past Events History
ja: 過去のイベント履歴
ko: 과거 이벤트 이력
zh: 历史活动
zh_tw: 歷史活動

# statusFilterLabel
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# periodFilterLabel
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时间段
zh_tw: 時間段

# gameFilterLabel
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

# sortLabel
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh: 排序
zh_tw: 排序

source: All Games
ja: 全てのゲーム
ko: 전체 게임
zh: 全部游戏
zh_tw: 全部遊戲

# pastEventSearchHint
source: Search by event name, description, or game...
ja: イベント名、説明、ゲーム名で検索...
ko: 이벤트명, 설명, 게임명으로 검색...
zh: 按活动名、描述或游戏名搜索...
zh_tw: 按活動名、描述或遊戲名搜尋...

# filterAll
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# filterCompleted
source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완료됨
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# filterCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# sortDateNewest
source: Date (Newest)
ja: 開催日（新しい順）
ko: 날짜 (최신순)
zh: 日期（最新）
zh_tw: 日期（最新）

# sortDateOldest
source: Date (Oldest)
ja: 開催日（古い順）
ko: 날짜 (오래된순)
zh: 日期（最早）
zh_tw: 日期（最早）

# sortParticipantsDesc
source: Participants (Most)
ja: 参加者数（多い順）
ko: 참가자수 (많은순)
zh: 参与人数（从多到少）
zh_tw: 參與人數（從多到少）

# sortParticipantsAsc
source: Participants (Least)
ja: 参加者数（少ない順）
ko: 참가자수 (적은순)
zh: 参与人数（从少到多）
zh_tw: 參與人數（從少到多）

# periodMonth
source: Last Month
ja: 最近1ヶ月
ko: 최근 1개월
zh: 最近1个月
zh_tw: 最近1個月

# periodThreeMonth
source: Last 3 Months
ja: 最近3ヶ月
ko: 최근 3개월
zh: 最近3个月
zh_tw: 最近3個月

# periodSixMonth
source: Last 6 Months
ja: 最近6ヶ月
ko: 최근 6개월
zh: 最近6个月
zh_tw: 最近6個月

# periodYear
source: Last Year
ja: 最近1年
ko: 최근 1년
zh: 最近1年
zh_tw: 最近1年

# periodAll
source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh: 全部时间
zh_tw: 全部時間

# statusCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# participantCountLabel
source: Participants:
ja: 参加者数:
ko: 참가자 수:
zh: 参与者人数：
zh_tw: 參與者人數：

# noSearchResults
source: No search results found
ja: 検索結果が見つかりません
ko: 검색 결과를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到搜索结果
zh_tw: 未找到搜尋結果

# changeSearchCondition
source: Please change your search criteria
ja: 条件を変更して再度検索してください
ko: 조건을 변경하여 다시 검색해 주세요
zh: 请更改搜索条件后重试
zh_tw: 請更改搜尋條件後重試

source: No past events
ja: 過去のイベントがありません
ko: 과거 이벤트가 없습니다
zh: 没有历史活动
zh_tw: 沒有歷史活動

source: No completed events yet
ja: まだ完了したイベントがありません
ko: 아직 완료된 이벤트가 없습니다
zh: 还没有已完成的活动
zh_tw: 還沒有已完成的活動

# gameProfileEditTitle
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 편집 프로필
zh: 编辑 资料
zh_tw: 編輯 個人資料

# gameProfileCreateTitle
source: Create Game Profile
ja: ゲームプロフィール作成
ko: 만들기 게임 프로필
zh: 创建 游戏资料
zh_tw: 建立 遊戲個人資料

# deleteProfileTooltip
source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除
ko: 프로필 삭제
zh: 删除资料
zh_tw: 刪除個人資料

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh: 保存中...
zh_tw: 儲存中...

source: Game Name
ja: ゲーム名
ko: 게임 이름
zh: 游戏名称
zh_tw: 遊戲名稱

source: Selected Game
ja: 選択されたゲーム
ko: 선택한 게임
zh: 所选游戏
zh_tw: 所選遊戲

source: Edit Existing Profile
ja: 既存プロフィールを編集
ko: 기존 프로필 편집
zh: 编辑现有资料
zh_tw: 編輯現有個人資料

source: Create New Profile
ja: 新しいプロフィールを作成
ko: 새 프로필 만들기
zh: 创建新资料
zh_tw: 建立新個人資料

# createProfileDescription
source: All fields are optional. You can edit later
ja: すべての項目は任意入力です。後から編集も可能です
ko: 모든 필드는 선택사항입니다. 나중에 편집할 수 있습니다
zh: 所有字段均为可选。您可以稍后编辑
zh_tw: 所有欄位均為選填。您可以稍後編輯

source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# gameUsername
source: In-Game Username
ja: ゲーム内ユーザー名
ko: In-게임 유저네임
zh: In-游戏用户名
zh_tw: In-遊戲使用者名稱

# gameUsernameHint
source: e.g. Player001, GamerTag
ja: 例: プレイヤー001, GamerTag
ko: 예: Player001, GamerTag
zh: 例如： Player001, GamerTag
zh_tw: 例如： Player001, GamerTag

# gameUserId
source: In-Game User ID
ja: ゲーム内ユーザーID
ko: In-게임 사용자 ID
zh: In-游戏用户ID
zh_tw: In-遊戲使用者ID

# gameUserIdHint
source: e.g. #1234, @username, user_id_12345
ja: 例: #1234, @username, user_id_12345
ko: 예: #1234, @username, user_id_12345
zh: 例如： #1234, @username, user_id_12345
zh_tw: 例如： #1234, @username, user_id_12345

source: Clan Name
ja: クラン名
ko: 클랜 이름
zh: 公会名称
zh_tw: 公會名稱

# clanNameHint
source: e.g. TeamAlpha, ProGuild, [ABC]Clan
ja: 例: TeamAlpha, ProGuild, [ABC]Clan
ko: 예: TeamAlpha, ProGuild, [ABC]Clan
zh: 例如： TeamAlpha, ProGuild, [ABC]Clan
zh_tw: 例如： TeamAlpha, ProGuild, [ABC]Clan

# skillLevelSection
source: Skill Level
ja: スキルレベル
ko: 스킬 레벨
zh: 技能等级
zh_tw: 技能等級

# skillLevelBeginner
source: Beginner
ja: 初心者
ko: 초보자
zh: 初学者
zh_tw: 初學者

# skillLevelBeginnerDescription
source: Just started, learning basic controls
ja: 始めたばかり、基本的な操作を学習中
ko: 이제 막 시작, 기본 조작을 학습 중
zh: 刚开始，正在学习基本操作
zh_tw: 剛開始，正在學習基本操作

# skillLevelIntermediate
source: Intermediate
ja: 中級者
ko: 중급자
zh: 中级
zh_tw: 中級

# skillLevelIntermediateDescription
source: Comfortable with basics, learning strategies
ja: 基本操作は慣れて、戦略を学習中
ko: 기본 조작 습득, 전략을 연구 중
zh: 掌握基本操作，正在研究策略
zh_tw: 掌握基本操作，正在研究策略

# skillLevelAdvanced
source: Advanced
ja: 上級者
ko: 고급자
zh: 高级
zh_tw: 高級

# skillLevelAdvancedDescription
source: Mastered advanced strategies and techniques
ja: 高度な戦略やテクニックを習得済み
ko: 높은 기술력, 대회 참가 경험 있음
zh: 技术水平高，有比赛参与经验
zh_tw: 技術水準高，有比賽參與經驗

# skillLevelExpert
source: Expert
ja: エキスパート
ko: 전문가
zh: 专家
zh_tw: 專家

# skillLevelExpertDescription
source: Pro level, can teach others
ja: プロレベル、他の人に教えられる
ko: 최고 수준의 실력, 대회 상위권 또는 프로 경험
zh: 最高水平的实力，比赛前列或职业经验
zh_tw: 最高水準的實力，比賽前列或職業經驗

# rankOrLevel
source: Rank / Level
ja: ランク・レベル

# rankOrLevelHint
source: e.g. Diamond, Level 50, Platinum III
ja: 例: ダイヤモンド, レベル50, プラチナⅢ
ko: 예: Diamond, Level 50, Platinum III
zh: 例如： Diamond, Level 50, Platinum III
zh_tw: 例如： Diamond, Level 50, Platinum III

# playStyleSection
source: Play Style
ja: プレイスタイル
ko: 플레이 스타일
zh: 游戏风格
zh_tw: 遊戲風格

# playStyleCasual
source: Casual
ja: カジュアル
ko: 캐주얼
zh: 休闲
zh_tw: 休閒

# playStyleCasualDescription
source: Relaxed and fun gameplay
ja: のんびり楽しくプレイ
ko: 여유롭게 즐기는 플레이
zh: 轻松愉快地游玩
zh_tw: 輕鬆愉快地遊玩

# playStyleCompetitive
source: Competitive
ja: 競技志向
ko: 경쟁
zh: 竞技
zh_tw: 競技

# playStyleCompetitiveDescription
source: Focused on ranked matches and tournaments
ja: ランクマッチや大会を重視
ko: 랭킹과 승률을 중시, 진지하게 플레이
zh: 重视排名和胜率，认真游玩
zh_tw: 重視排名和勝率，認真遊玩

# playStyleCooperative
source: Co-op
ja: 協力プレイ
ko: 협동
zh: 合作
zh_tw: 合作

# playStyleCooperativeDescription
source: Team-based cooperative play
ja: チームで協力してプレイ
ko: 팀워크 중시, 함께 목표 달성
zh: 重视团队合作，共同达成目标
zh_tw: 重視團隊合作，共同達成目標

# playStyleSolo
source: Solo
ja: ソロプレイ
ko: 솔로
zh: 单人
zh_tw: 單人

# playStyleSoloDescription
source: Playing alone at your own pace
ja: 一人でじっくりプレイ
ko: 혼자서 자유롭게 플레이
zh: 独自自由地游玩
zh_tw: 獨自自由地遊玩

# playStyleSocial
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh: 社交
zh_tw: 社交

# playStyleSocialDescription
source: Focused on player interaction
ja: 他のプレイヤーとの交流を重視
ko: 교류 목적, 채팅과 음성 통화 즐김
zh: 以交流为目的，享受聊天和语音
zh_tw: 以交流為目的，享受聊天和語音

# playStyleSpeedrun
source: Speedrun
ja: スピードラン
ko: 스피드런
zh: 速通
zh_tw: 速通

# playStyleSpeedrunDescription
source: Aiming for fastest completion
ja: 最短クリアを目指す
ko: 최단 시간 클리어를 목표로 함
zh: 以最短时间通关为目标
zh_tw: 以最短時間通關為目標

# playStyleCollector
source: Collector
ja: コレクター
ko: 수집가
zh: 收集家
zh_tw: 收藏家

# playStyleCollectorDescription
source: Focused on collecting items and achievements
ja: アイテムや実績の収集を重視
ko: 아이템, 도전 과제 컴플리트가 목표
zh: 以收集物品、完成成就为目标
zh_tw: 以收集物品、完成成就為目標

# playStyleDescription
source: Select what applies (optional)
ja: 当てはまるものを選択してください（任意）
ko: 선택 what applies (선택사항)
zh: 选择 what applies (可选)
zh_tw: 選擇 what applies (選填)

# activityTimeSection
source: Active Hours
ja: 活動時間帯
ko: 활동 시간대
zh: 活动时间段
zh_tw: 活動時間段

# activityTimeMorning
source: Morning (6am-12pm)
ja: 朝（6-12時）
ko: 아침 (6-12시)
zh: 早上（6-12点）
zh_tw: 早上（6-12點）

# activityTimeAfternoon
source: Afternoon (12pm-6pm)
ja: 昼（12-18時）
ko: 낮 (12-18시)
zh: 下午（12-18点）
zh_tw: 下午（12-18點）

# activityTimeEvening
source: Evening (6pm-12am)
ja: 夜（18-24時）
ko: 저녁 (18-24시)
zh: 晚上（18-24点）
zh_tw: 晚上（18-24點）

# activityTimeNight
source: Late Night (12am-6am)
ja: 深夜（24-6時）
ko: 심야 (0-6시)
zh: 深夜（0-6点）
zh_tw: 深夜（0-6點）

# activityTimeWeekend
source: Weekends
ja: 週末
ko: 주말 중심
zh: 周末为主
zh_tw: 週末為主

# activityTimeWeekday
source: Weekdays
ja: 平日
ko: 평일 중심
zh: 工作日为主
zh_tw: 平日為主

# activityTimeDescription
source: Select when you usually play
ja: よくプレイする時間帯を選択してください
ko: 보통 플레이하는 시간대를 선택하세요
zh: 选择您通常玩游戏的时间
zh_tw: 選擇您通常玩遊戲的時間

# voiceChatSection
source: Voice Chat
ja: ボイスチャット
ko: 음성채팅
zh: 语音聊天
zh_tw: 語音聊天

source: In-Game VC
ja: ゲーム内VC
ko: 인게임 음성채팅
zh: 游戏内语音
zh_tw: 遊戲內語音

# vcAvailable
source: Available
ja: 利用可能

# vcUnavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可

source: VC Details
ja: VC詳細情報
ko: 음성채팅 상세
zh: 语音详情
zh_tw: 語音詳情

# vcDetailsHint
source: e.g. Mainly in-game VC, Discord: user#1234, VC available after 9pm
ja: 例: ゲーム内VCメイン、Discord: user#1234、○時以降はVC可能
ko: 예: Mainly in-game VC, Discord: user#1234, VC available after 9pm
zh: 例如： Mainly in-game VC, Discord: user#1234, VC available after 9pm
zh_tw: 例如： Mainly in-game VC, Discord: user#1234, VC available after 9pm

source: Additional Info
ja: その他の情報
ko: 추가 정보
zh: 附加信息
zh_tw: 附加資訊

# achievements
source: Achievements / Highlights
ja: 達成実績・アピールポイント
ko: 업적 / 하이라이트
zh: 成就 / 亮点
zh_tw: 成就 / 亮點

# achievementsHint
source: e.g. World rank #100, Tournament winner, Streaming experience
ja: 例: 世界ランキング100位、大会優勝歴あり、配信経験あり
ko: 예: 세계 랭킹 #100, 토너먼트 우승자, 스트리밍 경험
zh: 例如： 世界排名第100，锦标赛冠军，直播经验
zh_tw: 例如： 世界排名第100，錦標賽冠軍，直播經驗

# freeNotes
source: Notes / Memo
ja: 自由記入・メモ
ko: 메모 / Memo
zh: 备注 / Memo
zh_tw: 備註 / Memo

# freeNotesHint
source: e.g. Beginners welcome, Casual play, Voice chat OK
ja: 例: 初心者歓迎、まったりプレイ希望、ボイスチャット可能
ko: 예: Beginners welcome, Casual play, Voice chat 확인
zh: 例如： Beginners welcome, Casual play, Voice chat 确定
zh_tw: 例如： Beginners welcome, Casual play, Voice chat 確定

# snsAccountsSection
source: Social Accounts
ja: SNSアカウント
ko: Social 계정s
zh: Social 账户s
zh_tw: Social 帳戶s

# snsAccountsDescription
source: Enter if you have game-specific social accounts
ja: このゲーム専用のSNSアカウントがある場合は入力してください

# snsUsernameHint
source: Username (without @)
ja: ユーザー名（@なし）
ko: 사용자name (without @)
zh: 用户name (without @)
zh_tw: 使用者name (without @)

# youtubeChannelHint
source: Channel name (without @)
ja: チャンネル名（@なし）

# discordUsernameHint
source: Username#1234 (with tag)
ja: ユーザー名#1234（#タグ込み）
ko: 유저네임#1234 (태그 포함)
zh: 用户名#1234（带标签）
zh_tw: 使用者名稱#1234（帶標籤）

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

source: Create Profile
ja: プロフィールを作成
ko: 프로필 만들기
zh: 创建资料
zh_tw: 建立個人資料

# failedToGetUserInfoShort
source: Failed to get user info
ja: ユーザー情報の取得に失敗しました
ko: 사용자 정보 가져오기 실패
zh: 获取用户信息失败
zh_tw: 取得使用者資訊失敗

source: Profile updated
ja: プロフィールを更新しました
ko: 프로필이 업데이트되었습니다
zh: 资料已更新
zh_tw: 個人資料已更新

source: Profile created
ja: プロフィールを作成しました
ko: 프로필이 만들어졌습니다
zh: 资料已创建
zh_tw: 個人資料已建立

# saveFailed
source: Failed to save. Please try again.
ja: 保存に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 실패: save. Please try again.
zh: 失败： save. Please try again.
zh_tw: 失敗： save. Please try again.

# deleteProfileTitle
source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除
ko: 프로필 삭제
zh: 删除资料
zh_tw: 刪除個人資料

# profileAndFavoriteDeleted
source: Deleted game profile and removed from favorites
ja: ゲームプロフィールとお気に入りから削除しました
ko: 삭제d game profile and removed from favorites
zh: 删除d game profile and removed from favorites
zh_tw: 刪除d game profile and removed from favorites

# gameSelection
source: Select Game
ja: ゲーム選択
ko: 게임 선택
zh: 选择游戏
zh_tw: 選擇遊戲

# searchSection
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# searchGameHint
source: Search by game name...
ja: ゲーム名で検索...
ko: 게임명으로 검색...
zh: 按游戏名搜索...
zh_tw: 按遊戲名搜尋...

# favoritesTab
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏
zh_tw: 收藏

# searchTab2
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# noFavoriteGamesShort
source: No favorite games
ja: お気に入りゲームがありません
ko: 즐겨찾는 게임 없음
zh: 没有收藏的游戏
zh_tw: 沒有收藏的遊戲

# addFavoriteGamesFromProfile
source: Add games to favorites from your profile
ja: プロフィール画面でゲームを\nお気に入りに追加できます
ko: 프로필 화면에서 게임을 즐겨찾기에 추가할 수 있습니다
zh: 可以在个人资料页面 将游戏添加到收藏
zh_tw: 可以在個人資料頁面 將遊戲加入收藏

# enterGameNameToSearch
source: Enter a game name to search
ja: ゲーム名を入力して検索してください
ko: 게임명을 입력하여 검색해 주세요
zh: 请输入游戏名进行搜索
zh_tw: 請輸入遊戲名進行搜尋

# gameNotFoundShort
source: No games found
ja: ゲームが見つかりませんでした
ko: 게임을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到游戏
zh_tw: 未找到遊戲

# notSelected
source: None
ja: 未選択
ko: 미선택
zh: 未选择
zh_tw: 未選擇

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

# pleaseSelectGame
source: Please select a game
ja: ゲームを選択してください
ko: 게임을 선택해 주세요
zh: 请选择游戏
zh_tw: 請選擇遊戲

# profileUserNotFound
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户
zh_tw: 未找到使用者

# profileShareFailed
source: Failed to share
ja: 共有に失敗しました
ko: 공유에 실패했습니다
zh: 分享失败
zh_tw: 分享失敗

# profileFetchingUserInfo
source: Fetching user info...
ja: ユーザー情報を取得中...
ko: 사용자 정보를 가져오는 중...
zh: 正在获取用户信息...
zh_tw: 正在取得使用者資訊...

# profileRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# profileFollow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh: 关注
zh_tw: 追蹤

# profileFollowing
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh: 已关注
zh_tw: 追蹤中

# profileMutualFollow
source: Mutual
ja: 相互フォロー
ko: 맞팔로우
zh: 互相关注
zh_tw: 互相追蹤

# profileSnsAccounts
source: Social Accounts
ja: SNSアカウント
ko: SNS 계정
zh: 社交账号
zh_tw: 社群帳號

# profileLinkOpenFailed
source: Failed to open link
ja: リンクを開けませんでした
ko: 링크를 열 수 없습니다
zh: 无法打开链接
zh_tw: 無法開啟連結

# profileDiscordCopied
source: Discord ID copied
ja: Discord ID をコピーしました
ko: Discord ID를 복사했습니다
zh: 已复制Discord ID
zh_tw: 已複製Discord ID

# profileCopyFailed
source: Failed to copy
ja: コピーに失敗しました
ko: 복사에 실패했습니다
zh: 复制失败
zh_tw: 複製失敗

# profileBio
source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 자기소개
zh: 个人简介
zh_tw: 個人簡介

# profileOtherInfo
source: Other Info
ja: その他の情報
ko: 기타 정보
zh: 其他信息
zh_tw: 其他資訊

# profileFavoriteGames
source: Favorite Games
ja: お気に入りゲーム
ko: 즐겨찾는 게임
zh: 收藏的游戏
zh_tw: 收藏的遊戲

# profileNoFavoriteGames
source: No favorite games set
ja: お気に入りゲームが設定されていません
ko: 즐겨찾는 게임이 설정되지 않았습니다
zh: 未设置收藏的游戏
zh_tw: 未設定收藏的遊戲

# profileFollowedUser
source: Followed
ja: フォローしました
ko: 팔로우했습니다
zh: 已关注
zh_tw: 已追蹤

# profileFollowFailed
source: Failed to follow
ja: フォローに失敗しました
ko: 팔로우에 실패했습니다
zh: 关注失败
zh_tw: 追蹤失敗

# profileUnfollowedUser
source: Unfollowed
ja: フォロー解除しました
ko: 팔로우를 취소했습니다
zh: 已取消关注
zh_tw: 已取消追蹤

# profileUnfollowFailed
source: Failed to unfollow
ja: フォロー解除に失敗しました
ko: 팔로우 취소에 실패했습니다
zh: 取消关注失败
zh_tw: 取消追蹤失敗

# profileEventsAsOrganizer
source: Events as Organizer
ja: 運営者としてのイベント
ko: 운영자로서의 이벤트
zh: 作为组织者的活动
zh_tw: 作為主辦者的活動

# profileNoOrganizerEvents
source: No events as organizer
ja: 運営者として関わるイベントはありません
ko: 운영자로 관여하는 이벤트가 없습니다
zh: 没有作为组织者参与的活动
zh_tw: 沒有作為主辦者參與的活動

# profileSeeMore
source: See more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_tw: 查看更多

# profileUpcomingEvents
source: Upcoming Events
ja: 参加予定イベント
ko: 참가 예정 이벤트
zh: 即将参加的活动
zh_tw: 即將參加的活動
